positive	me wage watina deyak ratata labadun harshada Silva mathithumani oba thumata vijayakgrahanayak labannata hethuwak venawamayi
negative	VIP ratha walata janathawa me dakwana wiodaya anduwa kerehi uu yanatha wirodaya saha tharahawa sam=nkethawath karai
positive	Api pinkrala nha obavgenayakyekugen sewayalabanna gunagaruk budimat naykaykek obatuma ape minisun modai shinlokawalai jiwatwene ikmanin rawtenawa boruwata kamati bhutarayk horu Obata teruwansaranai
positive	janatawa wenuwen wadak karanna puluwan ekama nayakaya obai
positive	podi minihage duka hadunana ekama nayakaya obathuma pamanai
negative	Duminda,S.M.Chandrasena, ranjith , uddika premarathna yana mantri waruni, Thalawa eppawala pare deshapalanaya kranne lejjawak nethuwada?
negative	awilla sathiyen nomile pohora denawa kiyapu ekage bayila balahallako
negative	Thogee oyaa coronava eragena chineta palaa patta veesii raa nayaii ambaneta thapii pissu kelinavada patta vesi
positive	ada mulu ratama piliganna ekama nayakathwaya obathuma pamanai
positive	obathumata samakala haki kisima nayakayek me ratata bihi wi natha obata jaya niyathayi ..
negative	Sammana dunnata wadak nahaneoba tuma rata vikunana ewatat cande denawane parlimentuwe hitata ekagawa wada karanna api hitune oba tumawat aduma tarame rata patte idi kiyala
negative	aththatama me rata chinnunta hari muslim unta hari palanaya karanna labunu dawasak thamai diunu wenne sinhala deshapalnyo patta higannu un annema meka vikunan paul pitin goda yanna
positive	Ape janapathi thumani...theruwan saranin siyalu katauthu sarthakavewa!!!" Obathumage Arakshawabath hithanna
negative	heta anidda fort citiya cheenata dunnama thawath sakthimathwevi
negative	Ane wadinnam karapu hariya hodatama athi,berida rata palanaya peradeniya campus akata bara denna
positive	Onna api kiwwa apea nayaka aawoth puluwantaram rata hadai minissunta udaw karai kiyala samahark dearum gattea naha. Balaganna. Adarei janadiphati tumani.
negative	Kiyanna aththe okkomala ekai job 1 na inna rhanak naa godak asaranawela kiyala ati lium litaka arhi boruwak me siyalu wada wishwasayak athema naa job illuwa dunna inweu pas welath
negative	8 pass nathi unwa parliament yawwa ayata happy athi... Dan koi paththenda api hinawenna oney
positive	Obatumata deergayusak labeawa atigaru janadipatitumani.
negative	kalakanni samanalayage kalakanni weda. henama gahapiu
positive	obathumage nayakathwayen ape mathrubhumiyata subhama subha anagathayak api pathanawa ape janadhipathi thumani.
positive	obathumage wada niyamai janapathithumani....janathawage duka .wedanawa.dahadiya suwada hadunana nayakek ratata uwamana una...awan akama nayakaya obai janapathithumani.....theruwan saranai sir...
negative	lankawe harakta meewa hoday mun mee edama nikan denna atte mun commis aragena thamay meeka denna atte mee wage mooda pakay parliment yawannama oona
positive	Ape janadhipathitumata dirgayusama labewa metaram jana hitakami vima gana..Budu saranai obatumata siyalu daviyanga rakawaranaya labewa
negative	Mewa rajaye Hari wenath ayathanayaka Hari wiyadamin karanna aththe, methumage salli walin nemei needa?
positive	Atthatama apita harima adambarai ape deepu chandaya gena paan irakin kathiraya sanituhan kerala path kera gatthu nayakaya ape janadhipathi gotabaya rajapaksha gena
negative	horu mewa kale ne hora kapu eka vithrai kale anithimeta horu rata alla gaththa nithiya ratin panala giya...dawasaka sathya jaya gannnawamai...habai buruwo bihi wela be ugath janathawak innna ona..meka kuliyapiti apita sampathak
positive	Ape Mathrubhumiye Nagara Sangwardana Sangwardana Katayuthu Kadinaminma Sarthakawa Karagena Yemata Api Obathumanlata Dahirrya Shakthiya Pathanawa Athigharu Agamethi Thumani.
negative	Dah.mahihda.kala.vage.opah.karai.monada.kale.kiyala.mahihda.hanavane
negative	Ane palayan yanna topi hadana ratawal
positive	69 ladhya dunne waradi kenata kiyala denwath therum ganida manda me thamai niyama weeraya api ada nidahase inne methuma nisa
negative	Owa issella karanna thibunane..dan boruwata kiyawanne.
positive	Oba thuma gana ona thirana yak akka api innawa mokada api danawa oba thuma hari thirana gana kiyala
negative	Duppath minissunge salli horakan karana Bahirawaya
positive	jaya wewaa mage maw bimatath unp ekatath ranil mathidhuntath
negative	Id office ekata eka dawasak gihin balanna .minissu rasthiyadu wena rasthiyaduwilla kohomada kiyala.
positive	Obathumage agaya ape rate minissunta therumganeemata bariweema ape rate awaasanaawak,,,obathuma ipadeela thiyenne waradi rataka,,obawage buddimath naayakeyek ada mae aasiyaawema nomatha,,
positive	janathawage nayakaya obayi obata jaya niyathayi ..
positive	apagee ekama balaaporottuwa oba apa ratee agamethi wena shinaya pamanai naayakatumani api e wenuwen agostu 5 obata chandaya denawa
negative	Oba sithu de siduvi nomatha kanagatui apata asaranai apa thawama
positive	vatuna thanin nagitinna hodama darshanika nayakayaa ranilmahaththaya thama
negative	Owa nemei., Rata wahanda. Merena manussayek gaane sapa wadi nethnm... onna ketiyenma kuwa sir..
negative	Thopi okkoma ekai. Mewa mona andu awath kisima ekekta daduwamak denne naha.
positive	rata wenuwen hemadaamath penii sitina utum naayakayaa obai
negative	Kawada mun me rawattanna hadanne???amme ratata adare 225 ekata thiyala thoipita bomba gahanna thibune
positive	ape adaraneeya nayakayaneni obathumanta hamadamath jayawewa
positive	budhdhimath janathawage ekama pathuma obathuma pmanayi obata jaya niyathayi ..
negative	Attama me Aya hithan inne lankawe minissu mokku kiyalada...kawada me rawattanne...
positive	ratakata awashyama nayaka obathuma pamanayi obathuma ekanthayenama jaya gannawa atha ..
negative	Oya gamma ada thibunanam ada weradi karapu un hire Dan boruwata kalu adinna epa karuwath rawattanna beha pisso
negative	Thop saharanlata bomba gahanna idadeela den anukampa karanawa nodakin thopi
positive	dheshapalana jiwithaye madhutu nihathama nayakaya obata jaya niyathayi mewarath ,..
negative	Oba thuma hitiyanam 3n veni rallak enne na palaveni ekenma rata ivarai
positive	obathumage kathawedi api nithara dakina deyak thamai kawadawath prashnawalin panala giye na ahana prashneta hariyatama uththara dunna
negative	Thawath ape rata kanne nathuwa dn wath pinak karan inna
positive	ugath buddimath nayakayata apage uparima sahayogaya
positive	rata wenuwen wadak karannata puluwan ekama nayakaya obai mathiduni
positive	obage asahaya nayakathwaya saha ugath bawa anagatha kabinat mandalayata awshyayai.
negative	RAJAPAKSALA KOHOMATH HORU KIYALA LOKEMA DANAWA
positive	rata wenuwen wada karannata apen obata shakthiya mathiduni
negative	HAMUDURUWO ME RATEE DESAPALANAYA KARANA THAK ME RATA WAGUTHUWAK NEE.
negative	Banku horu tika..ammo munta chande danna Epa.....mun tawa gihin danne..pohattuwata.....deal kara unp akata api..danne na....
positive	obathumata pamanai me rata godanagannata hakiyawak thiyenne
negative	chandeta kalin wadapiliwelata wada dan tekak wenas neda janadepathi thumani. samanniya minissu kawadath asaranai...
negative	Kanna natat inna ratak tibbot ati kiyalai chande dunne. Dan inna ratat nati wela rate gas tikat nati wela yai wage
positive	ugath thanaka mul thana ganne obathuma wage buddimath nayakayan
negative	Api chande dunne basil hora lan karaganna nemei
negative	ane yannawa halo yanna methana mulu ratama kala ..gotabaya neme.. nama wenas karaganna gontabaya kiyala.. chande dunnu ape ath kapaganna hithila tiyenne ..nedakin witharak .. 🤮
negative	Tharaha awasara ape Sir, api hithapu tharam nam oba thuma hondata karanne nehe ne. Ane samawenna mehema kiuwata
positive	rate taruna parapurath samaga ekata yana mee gamanata obata shakthiya dahiriya lebeewa oba weni naayakayekuta pamanai mee rata godanenwiya heki
positive	anathawa wenuwen katha karana janathawata adhare karana uthum nayakaya obata jaya niyathayi
negative	Kala guna amathaka kala uddhachcha thuchcha miniha saamuhuka uthsahayaka prathipala thaniyen bhukthi vindime unmaadaya kawada sanipa wewida
positive	parlimenthuwe sitiya yuthuma ratata jathiyata agamata awankawa adaraya karana supiri charithayak..
negative	Pamineema Hodai hasireema anthimai! Kanna dunna Atha hapa kaaa ape kalaye desha drohiya!!!
negative	Mona magula keruwath wedak thiyenawada dolor walata rata paawala deela.
positive	elabena parlimenthu mathiwaranayedi wishala bahutharayakin theri pathwemata obata suba pathami!
negative	Munta chande denawate wada hodi node innawa banku horu
positive	Thunkal dakina ekama nayakaya ranil. Colombo wadima manapa .jayawewa nayaka thumani. Moka bannath katawath nobanina nihathamani nayaka thuma.jayawewa.
negative	Madya sandarshana.Attack eka gana danagena minissu marenna ida deela balan idala dan boruwata pahan paththu krnwa.
positive	obathuma tharam arthika dakmak thiyana nayakayek wena na me rate
positive	mathiduni obathuman wani nayakayekta pamani me arthika arbudayen rata idiriyata gatha haki mathiduni
negative	Konde badepu chinunta kiyanne rawetune kala iwerai mr anthima kala ohoma yan ake chandeyak denne ide thiyan na
negative	Samaranna deyak ne mahaththyo alluwanam iwaraina.hama magulama karanna puluwan vipaksha eddi vitharai
negative	Pahan pattu karata merichcha minissunta sadarane ishta wenne ne minimaruwo tika allala ellala marapalla tawath boru nokara
positive	janathawa wenuwen wadak karapu uthum nayakathwaya obayi oba ratata awashyama mohothe hitiya dhanuth oba awashyayi apata ..
negative	Dan pahan pathu karata wadak na,balayata awe mala kadan udin,sapa wanawa owa nam
negative	Thopita hena gahanna ona Serama karala den ragapanawa
positive	rate arthikaya nawatha goda nawala rata dhiyunu karanana wera dharana obathuma wage nayakayo janathawata awashaya . obathuma meratata kala sewaya thawath anargaya .
negative	Pahan paththu kara kara inna nemei obathumawa aai balayata genawe. Victims lata sadaranayak karanna. Yudde iwara karata thama garu karnawa eth me dan wena dewal balan inna thama beri.
positive	duppath janatawata sahana labadun ekama pakshaya unp pamanai
negative	Mun karanne patta pal boruwa thawath minisunwa andanawa aurudu 2k welath thama ekek alluwe nhe oya paramparawata henahatha gahanna ona ai ada unbala pare kiribath uyannane thibbe ai eka nokare
positive	kisidineka janathawamatha badhu bara dunne na puluwan vidiyata sahana laba dunna
negative	Owa kara kara inne netuwa action ekak ganna oyalata chande deela apita pare behela yann beri wela tiyenne
positive	Obathuma nathi aduwa apita danenawa..
negative	Oya chande nisaa. Chanden passe oya minissunwa dakinnawath lebenne nehe. Den miiharakta andagena yanawaa. Pawu wahallu
negative	rajapaksha paul anduwa me raten nathi wenakal kawadawath me rata diunu wenne na
positive	Covid 19 Uwadura Ape Mathrubhumiyen Thurankara Genime Obathumanlage Meheyum Athi Sarthaka Wewaiy Api Prarthana Karanawa Gharu Namal Aemathi Thumani.
negative	Anthimata kujitha wenakan hitiya gedara yanna...thanhaya jayathi soko sir.mulu pakshyakma goda ganna bari widiyata nathata nathi kala.Ravi wage aya nam paradila chutha una eka loku deyak.
positive	sthuthi sir obata dergayuwewa.budusaranai obata jayakma.wewa
positive	mewa tamayi niyama vada loketama vasangatayak vela tiydeddi paksha vipaksha pilbedila araya karanna meya karanna kiya kiya innavata vada meya tamayi venna ona de ratak vidiyata api savoma ek viya utuyi
